我想返去
我好想返返大家身邊
新八
打贏咗老大，呢場戰鬥完結
阿爆
你呢個乖孫
一直受咁多人保護先可以生存到今日
但係佢竟然完全唔知哥哥仔
你把木刀呢？
係喎
把刀去咗邊度呢？
狗兵衞
仲要揾返啊
新八
你想保護嘅人究竟係邊個？
你而家係咪已經睇得清清楚楚？
我睇得好清楚啊
女人最靚嘅化妝就係笑
真係唔可以咁易放低防範
未到最後嗰刻，都唔知邊個會贏
呢場戰鬥係時候完結喇
打
耶
你估下我打得新八先啦
定係你打得我爺爺先？
噉你即係擺明倨慢，你同我鬥快啦
鬥
原來我明白喇
阿銀嘅目的係畀機會我攻擊
最危險嘅係你
上吧
係
到
睇穿晒狗兵衞嘅劍路
引開敵人嘅注意力
然後嚟一招聲東擊西，判斷力果然唔錯
但係我一早就講過，戰鬥嗰陣
唔夠果斷就註定輸
係噉先喇喂
最後嗰一刻都要幫住個𡃁仔
呢一個就係你輸嘅原因
自己都顧唔掂仲懶性
去啦
新八
對唔住啊，我輸咗喇
贏咗喇
真係啊
你唔好以為自己真係好醒喎
根本全部都係有眼嘅公務啫
不過係我好舅仔啊
第時真選總畀你話晒事啊吓
邊個你舅仔啊？
識你老鼠呀？
真咩選總唧？
咪扮嘢啦，玩正嘅正一選總啊
佢哋又開始扭亂骨頭
唔係𠻺嗎？
我哋消夜同埋木製大人物打輸？
做咩啊？
你哋企喺度等運道呀？
呢場比賽勝負無關重要
既然有人喺度搞事就要出手收拾佢哋
唔可以畀佢哋喺柳生家放肆，元吉
唔好再放肆嘅係你啊
輸咗就係輸咗，退下
既然久兵衞喺比賽之前作出個承諾
我哋就一定要放走阿苗小姐嘅
父親大人，但係由始至終我都覺得我…
好啦，唔使再講喇
冇錯，我哋係講過要救兵衞做男子漢
唔好再提喇
對唔住啊，久兵衞
但係
而家可能已經係最好嘅結局
我唔理佢想做男人定係女人
不過
佢自己應該好清楚
你為代替佢嘅左眼
嗰種心情佢應該好明白
而你亦都好清楚
就算你真係背負起呢個重任
永遠留喺佢身邊
其實都係無補於事
你哋兩個個心都好清楚
再係噉拖拖拉拉
無論邊方面都唔會得到幸福
真係好對唔住
其實你唔需要道歉㗎
真嘅
只不過
大家都不約而同噉要保護自己想保護嘅嘢
我講得啱唔啱？
好對唔住啊
等我…
等我嚟代替狗仔隻左眼
其實我好清楚
狗兵衞，你要做強者，為咗留生家
你要做強者
其實我好清楚
只不過
大家都不約而同噉要保護自己想保護嘅嘢
我講得啱唔啱？
銀色頭髮嗰條友講得好啱
其實所有嘢我都好清楚
係我自把自衞，增加咗你嘅負擔
我好清楚你嘅感受，但係一直都唔理
只係一心將你留喺我身邊
雖然係噉
你都盡全力希望保護我
你仲話要代替我隻左眼
我爸爸同爺爺一樣好保護我
佢哋想我做一個真正嘅男子漢
但係我一直懷恨在心
最後搞到自己變咗一個唔男唔女嘅人
我之所以搞成噉
根本唔關其他人事
其實因為我自己太軟弱
雖然我咁軟弱
但係大家到最後一刻都
極力保護我由細到大
我都喺温室度長大
只係我自己一直都唔知道
我真係蠢
嗰啲所謂嘅承諾究竟有啲咩意義？
我真係太軟弱
小妙…
小妙
點解我會變成噉？
到底係幾時開始？
其實我…
其實我都好想同大家一齊玩下煮飯仔
好似大家噉着住好靚嘅和服喺條街度行
好似小妙噉
做一個又堅強又善解人意嘅女仔
狗仔…
狗仔你始終係狗仔
無論係男係女都唔重要
你始終係我好朋友
所以唔好喊
你噉樣…
算係冇事咩？
小妙
好對唔住
不過…
今日大家可以盡情噉喊
我哋都係女仔
歡迎光臨
哎吔，咩嚟㗎？
邊個嚟㗎？
好恐怖啊，咪行埋嚟啊，你快啲走啊
走啊
土方先生，揾邊個小姐呢？
乜係咩？
所以其他人都嚟唔到？
畀咗咁多麻煩你哋
我諗我都好應該交代下
其實拓荒先生你最無辜
為咗我嘅事搞到變咗木乃伊
根本就唔關你事
只不過係我身痕所以無啦啦變咗木乃伊咋
其實我真係好自私
成日都自把自為搞到傷害到身邊好多人
狗仔啦，仲有好多人都受到牽連
畏首畏尾根本做唔到大事
其實由始至終都係撞彩
嘥時間嘥心機
到頭來根本邊個都幫唔到
你估你係佛祖咩？
以為自己有能力普渡眾生救晒所有人
就算你點努力，結果都係一樣唔會變
得出嘅結論係
世界上每一個人嘅人生都係咁變幻無常
不過
而家呢刻你出手嘅話
可能會救到一個人
就睇你肯唔肯
各位來賓，唔好意思要大家等咁耐
我哋有請新郎新娘進場
阿晚
其實人要幾折墮先會有噉嘅下場啊
相睇嗰陣唔識走佬
咪搞到而家噉嘅環境囖老細啊
好心你唔好笑人啦
喂，我唔係笑人喎，點笑得落啊？
參加噉嘅婚禮直頭感動到想喊啦
係噉你究竟諗唔諗到計啊？
其實呢個婚禮係儀式嚟嘅啫
最緊要係今晚搞完個婚禮
東賣房，噉就真係米爾城吹喊都無謂
而家冇得揀㗎喇
要搞事就趁而家
你想破壞呢個婚禮？
唔係𠻺嗎？
呢個根本就唔係婚禮嚟㗎啦
全部都係星星嚟𠸏
根本同婚禮扯唔上關係，我點破壞啊？
睇下啦，星星啊
你唔係噉啦，老細
話晒我哋甄選組上次都幫
你哋搜救返阿妙小姐
呢個人情都係時候要還㗎喇
喂，近藤啊，聽唔聽到啊？
Over，你哋班人點做嘢㗎？
快啲求其抌個炸彈出嚟啦，Over
你哋最叻就搞破壞㗎啦
唔該你哋唔好淨係掛住食啦，Over
你估我哋好想食㗎咩？
嚟嚟去去都係香蕉咋
根本食下巴心刺都好噉，Over
今次我哋甄選組做嘢唔可以咁樣㗎
話晒今次係松平大人帶頭
同松平大人過唔去，我哋甄選組聽收檔
所以我今次真係靠晒你哋㗎喇
Over
邊度出產？
我係問緊你呢啲香蕉喺邊度出產㗎
Over，香蕉喺邊度出產關你屁事咩？
人仔細細食少啲蕉啦，Over
生果之王之中都係香蕉，Over
唔好Over啦
呢啲嘢唔使同我報告啦，Over
喂，我想去廁所啊，知唔知喺邊啊？
Ova
你後期揾個人問咪得囖，Ova
等我帶你去啦吓，呢邊啊，Ova
噉呢部嘢用嚟做咩啊？
完全都唔係講關於拯救行動嘅嘢啊
Ova
唔掂啊
佢哋根本完全冇諗過救我啊，Ova
跟住落嚟，有請新郎新娘行過嚟呢邊
各位来宾相信已經等得好心急嘞，好嘞
下一個環節就係請一對
新人喺大家面前洞房
時不而時啦
等陣啊
通常都係玩失望嘅啫
竟然玩到咁盡
唔得啊…
噉又唔得啊，冇理由要玩咁多人面前啊
唔好啊…
近藤
星…嘅星星二結婚
最大嘅目的呢，就係傳宗接代
你唯有頂硬上啦，做個真正男人
你去搜視工算點啊？
叫我去啊，真係要去？
搞錯啊，冇人扭斷佢隻手指啦
唔好同我講笑啊
邊有卡通會搞埋啲噉嘅情節㗎？
而家仲都笑啊
呢樣嘢唔係講笑㗎，我係男人嚟𠺢嘛
而且仲要畀成班猩猩望到實
頭先唔係掛住食香蕉㗎咩？
而家就望實我
信唔信你要救我啊？
食唔晒咪打包囖
唔使打包𠻺嗎？
要食咪喺度食囖
成日喺度貪埋啲小便宜
阿妙
我真係好想喺呢一刻
再次見到你嘅笑容
用左手捱係棘住…噉啊，over
成日過咗界，天唔over啊
老細呀
嗰次之後阿妙姐姐有冇咩特別啊？
總之成日都冇乜心機噉啦，正常嘅
女人心海底針吖嘛
係噉，近藤先生真係死得冤枉
為咗要令阿妙姐姐笑
搞到自己累到咁唔hea
你又唔使擔心𠸏
啲女人周不時都會發下癲㗎啦
你話係咪？
我唔係講呢樣啊
根藤先生真係入罪星…嘅話
就冇得返身啊，老細
乜今次真係冇得救喇咩？
呢樣嘢你哋少擔心啦
嗰個女人…
不嬲有借有還
小妙啊
係家姐啊
排好喇
仲要佢下定決心嫁畀我哋局長喇
第八大猩猩啊，企企啊
一齊交換返大猩猩
嚟啦，我哋一齊上
甄選組冇理由會派咗呢班大猩猩㗎
邊個做局長嘅路唔係由我哋決定㗎
頂住啊
我唔想同阿小將來嘅幸福靠晒我哋㗎
你哋…
忍疼
你一早有預充，你點解唔早啲同我講㗎？
我哋爭呢樣破壞咗人哋一世嘅幸福
我哋唔好再有爭住啊
阿叔
各位
你哋…
我好想你啊
我好想…我好想返去大家身邊啊
呢啲係人體？
係老公
都叫男人？
喂，講嚟聽下啦，件事點嘅唧？
究竟阿妙姐姐當近藤係咩唧？
你哋真係完全唔明白女人嘅心事啊
梗係鍾意啦，雖然把口話憎佢憎到死
但係我睇得出佢係鍾意嘅
你班人唔可以畀我細佬
睇到啲咁核突嘅嘢㗎
家姐
好美極啊
阿桑
請問，我可唔可以留低個名啊？
小小心意，交畀佢就得㗎喇
但係呢度咁多禮金…
得㗎喇，你都咁多麻煩佢
仲有…
我終於都見到自己想見到嘅嘢
冇錯喇
真係喺度
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
鼓動の針を回せ
晴れ渡る空は
澄んだ心の色と
新時段，銀魂老師
今日有一件好重要嘅事要同大家講嘅
一直同大家柴娃娃玩咗好耐嘅大西
終於決定要離開我哋銀魂高中
轉去響當當嘅一見頭學園喇
噉係因為佢爸爸要做嘢
完全唔係因為我哋呢間銀魂高中水平太低
所以睇唔起我哋學校
大家啱啱玩熟就要轉校，真係可惜啊
不過天下無不散之筵席
大家永遠都係好朋友
話笑下啦，大西
最後一日都係要罰你出去走廊企
犬鳴，マジヤバい
マジヤベんだけどこれ，マジヤバイよ？
どれくらい
ヤバイかって言うとマジヤバイ
何これ？次回
可愛いを連発する
自分自身を可愛いと思ってんだろう？
お前ら